¿Qué?
Este tipo en realidad hizo un verdadero panecillo al
vapor.
Interesante.
Campeonato de Dios Culinario de este año
está lleno de sorpresas.
Esta técnica pastelera de primer nivel
está realmente más allá de todo lo que he visto.
Incluso yo tengo que admitir la derrota.
¿Cómo es esto posible?
De hecho, hizo bollos al vapor perfectos.
mi masa grumosa
no tendrá ninguna posibilidad.
No te preocupes.
Nuestras albóndigas de masa utilizan ingredientes
secretos.
Puede que no perdamos en lo que respecta al sabor.
Por suerte, lo planeé con anticipación
y tomó prestado un paquete del
Dios culinario: Dios culinario: especia secreta
patentada.
Hmph.
Son solo bollos al vapor.
¿Esto cuenta como pastelería de primer nivel?
Estos peces gordos no pueden
posiblemente solo sean rechazos de comida casera,
¿pueden?
¡Noé!
Sé que estos bollos al vapor son
presionándote.
Está bien.
Para esta ronda de competencia de pastelería,
Acepto nuestra derrota con gracia.
Son solo bollos al vapor.
No hay necesidad de ser tan pesimista.
Ah.
Hola, señorita Scarlett,
si pudiera hacer
bollos al vapor,
¿Ganaríamos esto?
competencia con seguridad?
Ja.
¿Un burro te pateó en la cabeza?
¿Cómo pudiste hacer tal pregunta?
¿No tienes sentido común?
¡Noé!
sin 10 años de experiencia,
no puedes hacer
bollos al vapor adecuados.
He visto tu currículum.
No tienes ninguna experiencia en repostería.
Está bien si perdemos esta ronda.
Oh, maestro chef Noah,
Admito tu arroz frito con huevo
es absolutamente fenomenal.
Pero cuando se trata de pastelería,
comparado con mis bollos al vapor,
deberías dejar de luchar en vano.